# Прототип мобильного приложения для трекинга привычек

# Ссылки

[Дизайн Figma](https://www.figma.com/file/owAO4CAPTJdpM1BZU5JHv7/Tracker-(YP)?t=SZDLmkWeOPX4y6mp-0)

# Назначение и цели приложения

Приложение помогает пользователям формировать полезные привычки и контролировать их выполнение.

Цели приложения:

- Контроль привычек по дням недели;
- Просмотр прогресса по привычкам;

# Краткое описание приложения

- Приложение состоит из карточек-трекеров, которые создает пользователь. Он может указать название, категорию и задать расписание. Также можно выбрать эмодзи и цвет, чтобы отличать карточки друг от друга.
- Карточки отсортированы по категориям. Пользователь может искать их с помощью поиска и фильтровать.
- С помощью календаря пользователь может посмотреть какие привычки у него запланированы на конкретный день.
- В приложении есть статистика, которая отражает успешные показатели пользователя, его прогресс и средние значения.

# Особенности:

## Онбординг

При первом входе в приложение пользователь попадает на экран онбординга.

## Создание карточки привычки

На главном экране пользователь может создать трекер для привычки или нерегулярного события. Привычка – событие, которое повторяется с определенной периодичностью. Нерегулярное событие не привязано к конкретным дням.

## Просмотр главного экрана

На главном экране пользователь может просмотреть все созданные трекеры на выбранную дату, отредактировать их и посмотреть статистику.

## Редактирование и удаление категории

Во время создания трекера пользователь может отредактировать категории в списке или удалить ненужные.

## Просмотр статистики

Во вкладке статистики пользователь может посмотреть успешные показатели, свой прогресс и средние значения.

**Алгоритмы и доступные действия:**

## Темная тема

В приложении есть темная тема, которая меняется в зависимости от настроек системы устройства.

# требования к системе:

1. Приложение поддерживает iPhone X и выше и адаптировано под iPhone SE, минимальная поддерживаемая версия операционной системы - iOS 13.4;
2. В приложении используется стандартный шрифт iOS – SF Pro.
3. Для хранения данных о привычках используется Core Data.
